## 10.07.2023, Пн

- 11:45 - Frontend: обновлены ссылки "Читать"/"Открыть в админке" на странице детального вида книги (теперь со значками и рядом).

## 09.07.2023, Вс

- 15:00 - Frontend: реализована кнопка удаления книги из списка на странице детального вида книги, на вкладке "Списки".

## 06.07.2023, Чт

- 12:30 - Backend: добавлен параметр `/api/v1/lists/?only_own_lists=true`.
- 15:00 - Frontend: книгу можно добавить в существующий список со страницы детального вида книги.
- 13:30 - Backend: endpoint `/api/v1/list_items/<int:pk>/` может удалять элементы списка.
- 18:45 - Frontend: реализована кнопка удаления книги из списка на странице детального вида списка.

## 05.07.2023, Ср

- 23:55 - Backend: создан enpoint `/api/v1/list_items/create/` + тесты.

## 02.07.2023, Вс

- 16:30 - Backend: добавлен GET-параметр `?book_id=...` к `/api/v1/lists/` + тесты.
- 18:30 - Frontend: на странице книги добавлен таб "Списки", с перечнем списков, в которые входит книга.

## 21.06.2023, Ср

- 21:00 - Backend: доработаны `_check_list_serialized_data`, `_check_detail_serialized_data`. Проверки правильности сериализации данных порефакторены в базовый класс `BaseAPITest`.

## 15.06.2023, Чт

- 21:00 - Backend: добавлены тесты для `ListDetailView`. Total code coverage 99%.

## 14.06.2023, Ср

- 20:00 - Backend: добавлен тест для `NoteListView`.
- 21:00 - Backend: добавлены тесты для `ListListView`.

## 13.06.2023, Вт

- 21:00 - Backend: добавлены тесты для `NoteCreateView`, `NoteDetailView`. Ограничен доступ `NoteDetailView` только к
  заметкам, созданным аутентифицированным пользователем.

## 10 - 12.06.2023

- Добавлено больше тестов API.

## 09.06.2023, Пт

- 09:00 - Backend: добавлены тесты для `PublisherListView`, `PublisherDetailView`.
- 11:20 - Backend: добавлены тесты для `AuthorListView`, `AuthorCreateView`, `AuthorDetailView`.

## 08.06.2023, Чт

- 21:00 - Backend: добавлены тесты для `BookCreateView`. Тесты адаптированы под запуск в GitHub Actions.

## 07.06.2023, Ср

- 16:40 - Backend: решена проблема с отображением ссылок "вверх/вниз" для элементов списка в панели администратора
  Django. Из модели `ListItem` убрано поле `position`. NB: после обновления и миграции на сервере, запустить также
  для первичной нумерации в списках: `python -m manage reorder_model books.ListItem`.
- 18:00 - Backend: к проекту добавлены фикстуры БД для тестов API `books` на реальных данных.
- 20:00 - Backend: добавлены тесты для `BookListView`.
- 21:20 - Backend: добавлены тесты для `BookDetailView`.

## 05.06.2023, Пн

- 22:00 - Backend: частично готовы тесты моделей приложения `books`.

## 04.06.2023, Вс

- 23:55 - Backend: добавлены тесты API приложения `users`.
- 00:10 - Backend: добавлены тесты моделей приложения `users`.

## 03.06.2023, Сб

- 22:30 - Backend: использована библиотека `django-ordered-model==3.7.4` для упорядочивания модели `ListItem`.
  Проблема: в админке не отображаются ссылки для перемещения элементов внутри списка на странице `ListAdmin`.
  Добавлен вопрос на SO по этому поводу (https://stackoverflow.com/q/76397733/20197519).
- 23:20 - Backend: сконфигурирован `coverage`.
- 23:55 - Backend: added GitHub Action to run Django tests on push.

## 25.05.2023, Чт

- 10:50 - Backend: изменена группировка полей в форме редактирования автора в панели администратора Django.
- 12:00 - Backend: добавлено отображение обложек, портретов в списках книг и авторов в панели администратора Django.

## 23.05.2023, Вт

- 15:50 - Backend: изменена группировка полей в форме редактирования книги в панели администратора Django.
- 17:20 - Backend: добавлено отображение обложки в форме редактирования книги, автора в панели администратора Django.

## 22.05.2023, Пн

- 14:40 - Backend: оптимизирован serializer `ListDetailSerializer` для сокращения объема передаваемых на фронт данных.
- 15:00 - Backend: добавлен `django-debug-toolbar`.
- 16:00 - Backend: `/api/v1/lists/` - количество SQL запросов уменьшено до 7.
- 17:20 - Backend: `/api/v1/books/` - количество SQL запросов уменьшено до 4.
- 17:30 - Backend: `/api/v1/books/<int:pk>` - количество SQL запросов уменьшено до 3.
- 17:35 - Backend: `/api/v1/authors/` - количество SQL запросов уменьшено до 2.

## 21.05.2023, Вс

- 18:00 - Backend: доработаны serializer'ы с учетом возможностей `django-imagekit` (продолжение).
- 18:50 - Frontend: в UI использованы thumbnails вместо исходных изображений, залитых пользователями.

## 20.05.2023, Сб

- 12:00 - Backend: доработка serializer'ов с учетом возможностей `django-imagekit`.

## 19.05.2023, Пт

- 16:00 - Backend: интегрирована библиотека `django-imagekit` для генерации версий обложек, портретов, и т.п. меньших размеров.
- 13:00 - Frontend: небольшие правки UI.

## 17.05.2023, Ср

- 15:30 - Frontend: доработка страниц списков книг.
- 23:00 - Frontend: рефакторинг, добавлены breadcrumbs на все страницы.

## 16.05.2023, Вт

- 15:30 - Frontend: сделана базовая страница детального вида списка книг.

## 15.05.2023, Пн

- 15:30 - Frontend: сделана базовая страница со "списком списков" книг.

## 14.05.2023, Вс

- 18:55 - Frontend: небольшие фиксы и правки.
- 22:50 - Backend: добавлены модели для ведения списков книг `List`, `ListItem`.
- 23:50 - Backend: созданы endpoints `/lists/`, `/lists/<int:pk>/`.

## 13.05.2023, Сб

- 18:00 - Frontend: добавлена обработка ошибок в `BookNotesTab.vue`.
- 18:45 - Frontend: добавлена возможность удалять заметки.
- 18:15 - Frontend: добавлена возможность редактировать заметки.

## 11.05.2023, Чт

- 15:00 - Frontend: страница детального вида книги разбита на вкладки.
- 15:30 - Backend: создан endpoint `/notes/` для получения списка заметок аутентифицированного пользователя.
- 15:55 - Backend: создан endpoint `/notes/create/`, `/notes/<int:pk>/`.
- 18:20 - Frontend: добавлено отображение заметок на вкладке "Заметки" детального вида книги.
- 19:30 - Frontend: на табе с заметками к книге создана форма для добавления новых заметок.

## 10.05.2023, Ср

- 18:40 - Frontend: небольшие правки в UI.

## 09.05.2023, Вт

- 00:20 - Backend: улучшен поиск по книгам, расширено количество полей, по которым проводится фильтрация.

## 08.05.2023, Пн

- 00:20 - Frontend: порефакторен код `login.vue`.
- 01:00 - Frontend: создана базовая страница профиля.
- 01:00 - Back + Front: добавлены ограничения по доступу к API. При создании книг, авторов, издательств бэкенд
  прописывает авторизованного пользователя в поле `user`.
- 20:45 - Backend: базовая конфигурация Docker Compose с Nginx добавлена.
- 23:00 - Backend: проект перевед не БД PostgreSQL.

## 07.05.2023, Вс

- 01:00 - Frontend: добавлено хранилище Pinia для аутентификации и страница входа в учетную запись.
- 01:10 - Backend: создан endpoint для получения детальной информации об аутентифицированном пользователе.
- 01:40 - Frontend: получение детальной инфы о пользователе при логине. Добавлено меню пользователя в навбаре.

## 06.05.2023, Сб

- 16:50 - Backend: создан endpoint `/books/create/`.
- 18:00 - Frontend: форма создания книги заработала (пока без загрузки обложки книги).
- 18:40 - Frontend: доработана загрузка файла обложки книги при её создании.

## 05.05.2023, Пт

- 18:30 - Frontend: страница создания издательства полностью работает.
- 19:45 - Backend: созданы endpoints `/authors/`, `/authors/create/`, `/authors/<int:pk>/`.
- 20:00 - Frontend: добавлена карточка с инфо об авторах на странице детального вида книги.
- 22:00 - Frontend: полностью сделана страница добавления автора.
- 23:50 - Frontend: подготовлена страница добавления новой книги.

## 04.05.2023, Чт

- 11:00 - Frontend: порефакторен код запросов к API в модуль `useApi.ts`.
- 14:00 - Backend: добавлена разбивка списка на страницы на endpoint `/books/`.
- 15:00 - Frontend: добавлено постраничное отображение списка книг.
- 15:50 - Backend: добавлена фильтрация книг по строке в `BookListView`.
- 19:00 - Frontend: сделан динамический поиск по книгам на странице со списком всех книг.
- 23:00 - Backend: созданы CRUD-endpoint `publishers` и `publishers/<int:pk>/`.
- 23:25 - Backend: добавлены поля в модели `books`.

## 03.05.2023, Ср

- 11:30 - Backend: создан endpoint детального вида книг `/books/<int:book_pk>/`.
- 18:30 - Frontend: наброски страницы детального вида книги.
- 23:55 - Frontend: добавлена поддержка Markdown в описании, содержании книг (используется модуль Nuxt Content).

## 02.05.2023, Вт

- 16:00 - Frontend: Сделаны наброски страницы добавления материала. Создана страница ошибок `error.vue`.

## 01.05.2023, Пн

- 13:45 - Проект начат.
- 16:50 - Добавлены приложения `users`, `books` со всеми необходимыми моделями.
- 17:50 - К проекту подключены DRF и Djoser.
- 19:00 - Написаны основные сериализаторы, и создан endpoint `books/`. Доработаны модели данных.
- 19:00 - Добавлена основа фронтенда на Nuxt.
- 23:59 - Набросана структура страниц фронтенда, сделаны базовые шаблоны страниц.
